(Cumpleaños del Emperador.)
(Esta fue mi primera vez
como Princesa Consorte An, Comandante)
(asistiendo a un banquete en palacio.)
(Estaba un poco nervioso.)
(Afortunadamente todo salió bien.)
(Pero nunca lo esperé)
(que
durante el banquete aparecería un cráneo humano saltando.)
(Se produjo un caso muy extraño.)
(Al difunto se le debe hacer justicia.)
(Chu Chu hizo todo lo que pudo
para proteger el cráneo)
(y preservar la evidencia.)
(También argumenté firmemente en nombre
de los tres despachos judiciales,)
(y finalmente obtuvo
la autoridad para investigar el caso).
♪Embárcate en una despedida
sin decir adiós♪
♪Construye un puente entre la vida y la muerte♪
♪Escucha una declaración sin voz♪
♪Romper disfraces, cruzar ilusiones♪
♪Una vida fugaz y delirios♪
♪La superficie siempre oculta♪
♪Separar causa y efecto♪
♪Un camino torcido, subiendo y bajando♪
♪Busca el camino en medio de lo desconocido y brumoso♪
♪Escribiendo el olvido con una cuchilla afilada♪
♪No importa lo lejos que esté, miro la luz♪
♪Sin temer a las tierras salvajes, sigo adelante♪
♪Para ver las mareas del mundo
una vez más♪
♪La verdad más profunda está enterrada, crece♪
♪Hasta que sea liberado♪
=El forense imperial T2=
(Adaptado de La esposa del alguacil de Idle Girl)
(Esta historia es completamente ficticia.)
=El forense imperial T2=
=Episodio 2=
Esta mancha parece como si
hubiera sido frotada por algo.
Jinli.
Aquí.
Hubo una pelea aquí.
A juzgar por la construcción,
Debería haber sido un hombre.
Mirar.
Esta cuenta
Es muy probable que se haya soltado
durante la lucha.
de una prenda de vestir o de un adorno,
y luego presionado contra el barro.
Ya había visto cuentas como ésta antes.
No son valiosos,
Pero se ven
especialmente bonitos a la luz del sol.
Es por eso que muchas doncellas del palacio
coserlos a su ropa
o sus zapatos.
Así que entre los dos que pelearon,
Una era una doncella del palacio.
Está realmente atascado.
Su Alteza.
Muchos de los huesos estaban esparcidos por todas partes.
Rápido.
Ven a ayudar.
Allí.
Ven aquí.
Impresionante, Chu Chu. Aún puedes recomponer
los huesos destrozados.
Para Chu Chu, restaurar restos óseos
no es nada difícil.
Nuestra suposición de ayer fue correcta.
No cayó al
agua por accidente.
¿Cómo puedes saberlo?
Si seguimos este hueso parietal
y lo miramos a contraluz, aquí.
Hay un halo de sangre rojiza
en el centro de la fontanela.
Y aquí también.
También
se pueden observar leves rastros de sangre cerca de las raíces de los dientes.
¿Marcas de sangre en la fontanela?
¿No
contiene ya sangre la cabeza humana?
La sangre se encuentra en la carne
o dentro de la médula,
pero nunca en la superficie del hueso.
¿Quieres decir que alguien le golpeó la cabeza?
No la cabeza.
Alguien le golpeó la parte inferior del cuerpo.
¿La parte inferior del cuerpo?
(Un golpe severo en la parte inferior del cuerpo)
Cuando la parte inferior del cuerpo de un hombre es golpeada con gran fuerza,
(Respiración profunda contenida)
El intenso dolor le hace jadear y contener la respiración.
(Oleada de sangre y qi)
En ese momento, la sangre y el qi se precipitan hacia arriba,
(Fontanela)
llegando a la fontanela.
Por eso, a menudo también se producen lesiones cerca de las raíces de los dientes.
Y mira aquí.
El arco púbico del fallecido se encuentra fracturado.
Esto sólo pudo haber sido causado
por un impacto extremadamente fuerte.
La persona que peleó con él
Pudo golpear la parte inferior de su cuerpo
cuando estaba desprevenido.
A juzgar solo por la fuerza,
esta persona
Debe haber tenido algún entrenamiento marcial.
Golpear la parte inferior del cuerpo de esta manera
es un método particularmente cruel.
Dejando a un lado si fue cruel o no,
este hombre fallecido
Es realmente bastante inquietante.
Hemos encontrado algo.
Realmente hay un hombre en el palacio.
que se encuentra desaparecido
desde hace aproximadamente medio año.
Era un guardia, de unos 30 años,
que a menudo sufría de dolores de muelas.
Se dijo que renunció
debido a una enfermedad y regresó a casa.
Su nombre era Wu Liang.
Entonces el de este estanque...
General.
Una cuchilla fue extraída del barro.
El número en el sable
es Bing Veintitrés.
Pertenece a Wu Liang.
(Bing veintitrés)
¿Estabas cerca de él?
Todos
lo conocía.
Durante el último año,
nadie sabía de dónde sacaba el dinero,
Pero de repente
se volvió generoso con los gastos.
A menudo decía que una vez que tuviera éxito,
lo dejaría.
Más tarde, realmente dimitió y se marchó.
¿Quién hubiera pensado
que terminaría aquí?
¿Tenía enemigos
o parientes cercanos?
A él le gustaba la compañía animada.
Con los demás
en general se llevaba bien.
Pero no era especialmente
cercano a nadie.
¿Y los enemigos?
Ninguna que sepamos.
Sabes
¿Cuándo estuvo de servicio por última vez?
Era el 15 de noviembre del año pasado.
Lo recuerdo muy claramente.
Era su último día de servicio
antes de dimitir.
Y además llegó tarde.
Pensé que estaba a punto de irse de todos modos,
Así que no dije mucho.
Simplemente le asigné
para hacer guardia
junto a esta discreta rocalla.
¿Recuerdas lo que dije anoche
sobre Consort Hui?
¿ El funcionario del palacio
y esas doncellas del palacio?
Sus reacciones fueron todas bastante extrañas.
¿Podría ser que ya supieran
que Wu Liang había caído al agua?
A juzgar por sus reacciones,
Lo más probable es que lo hicieran.
Cualquier persona cualificada para ser guardia
debe ser altamente calificada.
Entonces, ¿quién pudo haberlo golpeado?
¿Sin hacer ruido
y asestó un golpe fatal?
Esta marca tallada
Combina perfectamente con la ropa
sobre el adorno metálico del
cinturón del difunto recuperado del estanque.
Pero a juzgar por la profundidad
y dirección de las marcas en el suelo
así como la cuenta que se cayó,
El fallecido debió contraatacar.
El asesino tenía cierta habilidad marcial.
y reflejos rápidos.
Aunque fueron
dominados brevemente por los fallecidos,
Al final lograron
pillarlo desprevenido.
y golpear su parte inferior del cuerpo
con toda su fuerza.
Basándose en el ancho de las huellas
dejadas en la piedra,
La estatura del asesino era mucho menor que
la del fallecido.
Y el golpe decisivo
en la parte inferior del cuerpo del fallecido.
es precisamente el tipo de huelga
Es más probable que una mujer tenga éxito
contra un hombre.
Si el asesino fuera una mujer,
Entonces, basándonos en nuestra deducción anterior,
- La noche del jardín del quince de noviembre.
Entre todas las doncellas del palacio presentes esa noche se encontraba el asesino.
Está seguro.
Conmigo aquí,
Mientras limitemos el alcance,
la encontraremos.
Luego iré con Leng Yue
a ver al funcionario del palacio.
Todos los registros están aquí.
Comandancia Princesa Consorte An.
Señora Jing. Por favor.
Chu Chu.
Honestamente, dada
la reputación de Su Alteza tal como está,
Un poco más de estilo
no importa realmente.
¿Por qué no dejar que el funcionario del palacio
se encargue de esto directamente?
¿Qué estás mirando?
Mirar.
Los volúmenes más antiguos que aparecen aquí son todos
de hace aproximadamente un año.
Los más nuevos
son todos de los últimos meses.
Si los clasificamos aproximadamente
por lo viejos que parecen,
Deberíamos encontrar rápidamente los registros
de hace medio año.
No está mal, Chu Chu.
Mientras no respire,
podrás resolverlo.
Su Majestad.
La Comandancia Princesa Consorte An
ha estado agitando las cosas
en el palacio todo el día, desenterrando cadáveres
e interrogando a la gente.
El palacio interior
siempre ha estado ordenado y tranquilo.
Ahora se ha convertido en un completo alboroto.
¿Aún no se ha solucionado?
Su Majestad.
Su Alteza.
La Comandancia Princesa Consorte An
solicita una audiencia.
Déjala entrar.
Saludos, Su Majestad.
Saludos, Su Alteza.
Chu Chu.
He oído que has causado
bastante conmoción.
Este es el palacio imperial,
No es un mercado.
¿Cuando me permitirás un poco de paz?
Su Majestad,
Tengo una manera de encontrar al culpable.
Sin embargo, todavía necesitaré
la ayuda de Su Alteza.
¿Que ayuda necesitas?
Deseo tomar prestadas
algunas personas de Su Alteza.
¡Todos, por favor, den un paso adelante!
Este Chu Chu
Realmente parece el indicado.
¿Jing Yi está probando
nuevamente algún nuevo método para resolver casos?
Su Majestad y su Consorte Hui
están mirando.
Será mejor que no cometa ningún error.
Simplemente mantén tu mente tranquila.
Jing Yi sabe lo que hace.
¿Estás bien?
Estoy bien, querida mía.
Estaba preparado.
Mirar.
Suficiente.
Su Majestad,
He determinado la verdad.
Shi Qing. ¿Aún te
negarás a confesar?
El viceministro Jing
atacó primero sin motivo.
Simplemente actué en defensa propia.
¿Qué delito he cometido?
El crimen de matar a Wu Liang.
Su Majestad.
El quince de noviembre del año pasado,
(Wu Liang, un soldado del Ejército de Shence)
Era la noche del jardín de Su Majestad y Consorte Hui.
También fue
el último día de servicio de Wu Liang.
Porque Wu Liang llegó tarde,
le asignaron
hacer guardia cerca de la rocalla
por donde pasaba poca gente.
Wu Liang y Shi Qing
se encontraron aquí.
Por razones desconocidas,
Surgió una disputa entre ellos.
Rápidamente la situación se convirtió en una pelea.
Aunque Shi Qing tenía cierta habilidad,
Wu Liang era, después de todo,
un soldado del ejército de Shence.
Shi Qing pronto cayó en desventaja
y solo pudo luchar para mantenerse.
Los dos intercambiaron golpes de ida y vuelta
dentro de la cueva rocosa,
dejando atrás extensas
huellas de su lucha.
Sin embargo, ambos pasaron por alto
un hecho mucho más crucial.
Dentro del palacio imperial,
por muy apartado que sea un rincón,
Los guardias de patrulla pasan
cada media hora.
Los dos actuaron
con notable coordinación,
sin hacer ni un solo sonido
y así evitar a los guardias de patrulla.
Después de que los guardias habían pasado,
Shi Qing aprovechó el momento
y lanzó
un ataque sorpresa contra Wu Liang,
dando el golpe fatal.
Consorte Hui.
En la noche del jardín
del 15 de noviembre del año pasado,
Sabes
¿Dónde está Shi Qing?
Su Majestad,
Lo maté.
Ese día, Wu Liang me habló ofensivamente
y me humilló.
Actué por impulso y lo golpeé,
causándole la muerte por error.
Lleno de miedo,
no me atreví a denunciarlo.
Por eso lo oculté hasta ahora.
Su Alteza no sabía nada de esto.
Confieso mi culpa.
Espero el juicio de Su Majestad.
Su Majestad.
Su Alteza.
He fallado
a los años de orientación de Su Alteza.
Sólo le pido a Su Alteza que
Por el bien de mis muchos años
de servicio a vuestro lado,
Muestra misericordia a mi familia
fuera del palacio.
Con mucho gusto serviría a Su Alteza.
con absoluta lealtad,
incluso en otra vida.
Ya que estás dispuesto a confesar...
Su Majestad.
Tengo algo que decir.
Hablar.
Incluso para un policía común y corriente,
Matar a una persona no es un asunto menor.
El miedo permanece en el corazón durante años.
Y mucho menos una mujer del palacio interior.
Si Shi Qing fuera realmente el culpable,
Ella atendió
de cerca a Consort Hui todos los días.
¿Podrían la consorte Hui
y las doncellas del palacio que la rodean?
¿Realmente no has notado nada extraño?
La confesión de Shi Qing
es vaga e incompleta.
No resiste el escrutinio.
Debe haber algo más en esto.
Su Majestad,
¿Aún lo recuerdas?
Shi Qing gritando "insolencia"
¿Junto al estanque de lotos?
Lo oímos claramente incluso desde lejos.
Si, como afirma Shi Qing,
Ella actuó sólo
porque Wu Liang la acosó,
Seguramente
lo habría regañado en voz alta primero.
¿Por qué nadie escuchó nada ese día?
Por tu razonamiento,
En realidad, hay
mucho más oculto en este caso.
Si he de emitir un juicio,
Chu Chu debe examinar a una persona más.
¿A quién examinar?
Esto ocurrió hace medio año.
Incluso si el sospechoso hubiera resultado herido,
las heridas habrían sanado hace mucho tiempo.
En este punto, ¿sería
todavía útil un examen?
Su Majestad.
Las heridas pueden sanar,
Pero siempre quedan rastros de curación.
Estoy dispuesto a examinarlo.
Su Majestad.
Sería mejor dejar que Chu Chu
realice otro examen.
Este asunto involucra a alguien
cercano a Su Majestad.
Sólo verificándolo a fondo
uno puede estar tranquilo.
Muy bien.
Chu Chu.
Ve y examínala.
Sí.
No importa cuánto investigues
o como me examinas, a mí,
Sólo termina en la muerte.
La forma en que me trates es
algo que la ley del palacio debe decidir.
Yo solo soy un médico forense.
Mi deber es verificar la verdad.
Para que la ley de palacio
tenga una base adecuada para el juicio.
Por lo tanto,
No haré daño a una persona inocente,
Ni dejaré ir a un culpable.
Comandancia Princesa Consorte An.
Así que realmente vienes de orígenes humildes.
Ya sea que uno venga de raíces humildes
o de una familia prominente,
Los estándares para examinar lesiones
y muertes son los mismos.
Está seguro.
No estoy familiarizado con los asuntos de palacio,
pero todo lo que has soportado
Lo determinaré con certeza.
Chu Chu.
¿Has encontrado algo?
Su Majestad,
Hubo más de
un culpable en este caso.
¿Qué?
¿Shi Qing fue simplemente un cómplice?
No.
Wu Liang también fue el perpetrador.
¿Wu Liang fue el perpetrador?
No lo sé
Si Wu Liang insultó a la señorita Shi Qing,
pero yo lo se
que Wu Liang tenía la intención de matarla.
Hay una cicatriz en la parte superior
del brazo derecho de Shi Qing.
A juzgar por el grado de curación,
Se remonta a hace aproximadamente medio año.
Por el ángulo y el ancho de la herida,
Fue causado por el sable de un guardia del palacio.
balanceado hacia arriba desde abajo.
Leng Yue dijo una vez
Que aquellos entrenados en artes marciales
primero aprenden a ceder ante la derrota.
Para que Shi Qing se protegiera
con su brazo,
Debe haber sido
un área vital la que estaba en el punto de mira.
A juzgar por la diferencia de estatura
entre Shi Qing y el difunto,
esa huelga
Estaba destinado a acabar con su vida de un solo golpe.
En otras palabras,
Wu Liang atacó con intención letal.
No fue Shi Qing
quien tenía la intención de dañar a Wu Liang.
Fue Wu Liang
quien quiso matar a Shi Qing.
Entonces Shi Qing asestó un golpe fatal.
Sólo para protegerse.
Eso es correcto.
Shi Qing.
Te daré una oportunidad más.
Explícate claramente.
¿Por qué estabas en
un lugar tan apartado ese día?
¿Y por qué te encontraste con ese guardia allí?
¿Y por qué?
¿Intentó matarte?
Decir verdad.
No debes ocultar nada más.
Sí, Su Majestad.
Ese día fui a buscar pasteles.
Pasé por ese lugar por casualidad.
Probablemente no me reconoció,
Y además, quizá estar de guardia
toda la noche lo había aburrido.
Él empezó a acosarme,
tratándome como diversión.
Mi resistencia le enfureció,
y por eso actuó
de una manera tan extrema.
En ese caso,
¿Por qué no pediste
ayuda en ese momento?
Su Majestad,
En ese momento, usted estaba paseando por
los jardines con Su Alteza.
No me atreví a perturbar
la presencia imperial.
También temía que ese hombre vil
me echara la culpa.
manchando mi reputación sin motivo
e implicando también a Su Alteza.
Shi Qing.
¿Lo empujaste al agua?
No hice.
Cayó por accidente.
Wu Liang me atacó
con intenciones letales en cada oportunidad.
No tuve más remedio que golpear
su punto vital para protegerme.
El dolor se apoderó de él,
y trató de alejarse de mí.
Mientras retrocedía hacia
el estanque, se cayó.
En ese momento estaba aterrorizado.
Solo quería curar mi herida.
antes de que Su Alteza
regresara al palacio.
Así que mentí y dije
que en la oscuridad
Me resbalé y me corté con una piedra.
Su Alteza no sospechó nada.
Al contrario,
me dio muchas hierbas medicinales.
Así permaneció oculto.
Su Majestad.
Shi Qing me ha servido durante muchos años
con lealtad y diligencia.
Aunque hubo fallas en este asunto,
Fue ese hombre imprudente
el primero que albergó malas intenciones.
Ruego a Su Majestad que muestre misericordia.
y perdonarle la vida a Shi Qing.
Una vida por una vida
Es el camino del cielo.
Su Majestad.
Fue el guardia
quien actuó incorrectamente primero
y luego trató de silenciarla.
Shi Qing actuó sólo en defensa propia,
sin intención de hacer daño.
Según la ley,
no debería ser condenada a muerte.
Comandancia Princesa Consorte An.
Éste es el palacio interior.
Una doncella de palacio
y un guardia se enredaron indebidamente,
si ella tuvo o no culpa,
Ella tiene la responsabilidad.
Dado que la evidencia es concluyente
y ella ha confesado,
-Entonces...-
Su Majestad.
Tu celebración de cumpleaños
aún no ha concluido.
Todavía están presentes enviados de todas direcciones y funcionarios
de todo el reino.
Tal vez sea mejor dejar este asunto
en manos del Servicio Doméstico de Palacio.
y decidirlo después del festival.
Hmm.
Concede la muerte después del festival.
Gracias a Su Majestad por su gracia.
Su Alteza.
¿No deberíamos
haber investigado este caso?
Las cosas tienen bien y mal,
los casos tienen verdad y falsedad.
Nosotros asumimos la responsabilidad
revelar la verdad imparcialmente.
Y guiados por la conciencia,
buscar, dentro de la ley,
el mejor resultado posible
para los involucrados.
Así que descubrir la verdad
no fue tu error.
Además, este caso aún no ha concluido.
¿Recuerdas cómo te pedí hoy
que prestaras atención a las heridas de Shi Qing?
Verifique cuidadosamente si Shi Qing
había sufrido alguna violación.
Comprendido.
La examiné.
En realidad no había ninguno.
Esto demuestra que Wu Liang no la violó.
Shi Qing era la doncella principal del palacio
de la consorte Hui.
Ella tenía un prestigio considerable.
Y siempre se comportó
con serenidad.
Si no hubiera sido más
que una provocación verbal,
Habría tenido muchas formas
de salir de ahí.
Pero la situación se intensificó
hasta convertirse en una pelea a muerte.
Ella no tenía tratos cercanos previos
con ese guardia.
Entonces ¿por qué se apresuró a confesarse
delante de Su Majestad?
Shi Qing estaba mintiendo.
Ella estaba ocultando algo.
Exactamente.
Su Majestad la presionó tan fuerte,
Incluso llegó a declarar que sería
ejecutada después del festival.
Aún así ella nunca cambió su historia.
¿Qué podría posiblemente?
¿Ser más importante que su propia vida?
¿Podría ser la vida de su familia?
Eso parece poco probable.
Ella ha vivido en el palacio durante años.
¿Qué podría pasar?
¿Eso pondría en peligro a su familia afuera?
A menos que…
Ella estaba robando objetos de valor
dentro del palacio.
y luego
los sacaban de contrabando para venderlos.
Entonces el guardia descubrió su robo,
y fue silenciado por ello.
Hoy, cuando Leng Yue y yo
Revisamos los registros
en el palacio y encontramos
Que los artículos han
desaparecido con frecuencia.
La consorte Hui había ordenado previamente
al funcionario del palacio
para investigar, pero no salió nada.
En verdad,
sirvientes del palacio robando objetos de valor
Ha existido en todas las dinastías.
Simplemente se ha vuelto especialmente grave
en el último medio año.
El esplendor y el lujo
dentro del palacio
aparecer deslumbrante,
pero no tienen nada que ver
con eunucos y sirvientas de bajo rango.
Especialmente en los últimos años,
con el tesoro bajo presión,
Los gastos del palacio se
han recortado una y otra vez.
Naturalmente, querrían
llevarse objetos de valor.
para asegurar una salida para ellos mismos.
Especialmente cuando las doncellas del palacio envejecen
y son liberadas del servicio,
Si no tienen nada reservado,
Ni siquiera sabrían cómo sobrevivir.
Su Alteza.
Si hubiera otra opción,
¿Quién se arriesgaría a ser ejecutado?
¿Robar propiedad del palacio?
¿Entonces sospechas que esto
está relacionado con Shi Qing?
Pero
Ella es la doncella principal del palacio
al lado del consorte Hui.
No había necesidad de que ella hiciera eso.
Lo sé.
Simplemente no puedo entender
por qué Shi Qing y Wu Liang
lucharían entre sí hasta la muerte.
Cualquiera que sea la verdad oculta,
Su Majestad claramente no desea
seguir adelante con este asunto.
Las posibilidades de investigarlo en profundidad
Probablemente será muy delgado.
Un.
¿Te casaste con el Príncipe Comandante An,
¿O te casaste
con los Tres Oficios Judiciales?
Él.
Estoy muy bien.
A partir de ahora,
viviendo en la Mansión del Príncipe,
Confiaremos en usted.
Hoy seré el anfitrión.
Viniste de lejos,
Y nosotros dos aún no hemos tenido
la oportunidad de entretenerte adecuadamente.
Ordena lo que quieras
Te gusta hoy.
Puede que este lugar no sea lujoso,
pero los sabores son realmente de primera.
Los asuntos de palacio han sido muchos,
y os hicimos esperar mucho tiempo.
Cordero salteado con cebolletas. Arroz Qingfeng.
Fideos fríos con hojas de Huai. Pollo con calabaza.
Cerezas con queso. Pastel de oca con forma de flor.
Pastel de dragón y fénix de cristal.
Eso será todo.
Esperar.
Añade dos porciones más de pasteles al vapor.
Ningún problema.
Él.
¿Por qué sólo pediste lo que me gusta?
Deberías pedir algo
que te guste también.
Simplemente pensé
que probaría un sabor diferente por una vez.
Un sabor diferente.
Por favor, disfrútelo.
Come más.
Tu cara se ha vuelto tan delgada
que casi no queda carne.
La comida aquí
todavía no se puede comparar con la de casa.
Esta vez traje
muchas especialidades locales de casa.
Suficiente para comer durante un año o dos.
Él,
Mira con atención.
No estoy delgada en absoluto.
Él tiene razón.
Trabajas día y noche.
Realmente deberías comer más.
Exactamente.
Comer.
Él, esta vez viniste a la Capital,
¿Por qué trajiste tantas cosas?
Debe haber sido
una gran molestia en el camino.
Sólo dime ¿te gustan o no?
Me gustan.
Lo sabía.
Las cosas de casa siempre te vienen mejor.
Ven, Él.
Este es un excelente vino de hoja de sauce.
Déjame brindar por ti.
Venir.
Mi hermano...
Por casualidad
servirá.
Este pedacito de vino no tiene
nada que destacar.
Los hombres de Qianzhou
saben beber bien.
En cuanto a por qué me gustan los pasteles al vapor,
La verdad es
A Chu Chu le gustan.
Ella
No me atreví a decirle a papá,
Así que asumí la culpa por ella.
¿Quién lo hubiera pensado?
Ella podría seguir comiendo y comiendo,
hasta que solo huele a pasteles al vapor
Me hizo sentir enfermo.
Mi hermana menor
tiene una naturaleza obstinada
Cuando le gusta algo,
nunca se cansa de ello.
Y cuando ella pone su corazón en alguien,
Es para toda la vida.
Él.
Mi hermano
Generalmente no tolero licores fuertes.
Una taza y ya está.
Y realmente era sólo una taza.
Mi señora.
- ¿Dónde está el viceministro Jing?
- Justo aquí.
¿Qué estás haciendo arriba en el árbol?
Examinando toda la escena.
Pensándolo en conjunto.
Saltarse el trabajo
y aún así parecer seguro de ello.
El caso ya está cerrado.
Es solo cuestión de procedimiento.
Tan aburrido como puede ser.
Entremos y echemos un vistazo.
Esta persona
realmente vivió sin restricciones.
Exactamente.
Las cosas quedaron esparcidas por todas partes.
Cuando llegamos
ya estaba así.
(Tamaño de la huella, marcha, moras)
(Todo consistente)
Eso no está bien.
Alguien ha buscado en este lugar.
Más de una vez.
¿Qué quieres decir?
Barro de primavera a partir del tercer mes.
¿Barro primaveral?
Mirar.
Estas hebras finas
son estambres de flor de durazno.
¿Qué nos dice esto?
Significa que alguien vino aquí cuando
los melocotoneros estaban en plena floración.
Ven a echar un vistazo a esto.
¿Manchas de sangre?
Moras.
Fueron abundantes el mes pasado,
pero la temporada ya pasó.
El punto clave es que
A juzgar por el tamaño de la huella
y la forma de andar,
estos dos pares de huellas
fueron dejados por la misma persona.
¿La misma persona?
Vinieron una vez
durante la temporada de floración del durazno,
y volvió
cuando las moras estaban madurando.
Eso significa que después de que Wu Liang murió
tres o cuatro meses después,
Alguien registró este lugar una vez,
No lograron encontrar lo que querían
y no se dieron por vencidos,
Luego busqué de nuevo el mes pasado.
Debe haber algo aquí
que querían desesperadamente.
Esto no cuadra.
Cada pared y cada ladrillo aquí
Fue cuidadosamente golpeado y revisado.
No hubo ningún problema
Cariño mío.
¿No crees que este muro...?
Parece extraño.
Este ya es el borde de la casa.
Este espacio es…
¿Wu Liang está intentando
convertirse en asistente de ajedrez?
Está entrenando sin descanso en Xuansu.
Pero con Xuansu,
las cuatro puntas de la estrella alrededor del centro,
¿Por qué está esa zona tan desgastada?
(El mecanismo del tablero de ajedrez.
La región de las cuatro estrellas está muy desgastada)
Esta no es una residencia privada.
Se trata claramente de un tesoro privado
del palacio interior.
Le informaré de esto al Príncipe.
Este caso no se puede cerrar.
Su Alteza.
Todo esto
fue encontrado en la casa de Wu Liang.
Exactamente.
Estaba muy bien escondido.
Lo obtuve de Consort Hui
(Una horquilla de jade. Una horquilla de plata)
Una lista de elementos faltantes.
Todos ellos están en esa lista.
Anteriormente descubriste
en la residencia de Wu Liang
que alguien entró en
la casa dos veces después de su muerte.
¿Se ha identificado a esa persona?
Interrogamos a los vecinos,
pero nadie vio a nadie entrar ni salir.
Sin embargo, después de limpiar completamente
todo en la casa de Wu Liang, encontramos
(Cinco bolsas. Ocho cartas)
que no tenía plata en absoluto.
Sospecho que sólo era un pequeño ladrón.
Después de tener éxito una vez,
Se quedó nuevamente sin dinero
y regresó para probar suerte.
Pero todos estos son elementos
utilizados en el palacio interior.
Un simple guardia como él
Ni siquiera podían entrar a los salones del palacio.
Sólo pudieron haber venido
de doncellas de palacio o eunucos.
Una doncella de palacio.
¿Pudo realmente haber sido Shi Qing?
Ella era la doncella principal del palacio del consorte Hui.
Ella podía entrar libremente a cualquier palacio,
y nadie se atrevería
a registrarla a la ligera.
Robar algo hubiera sido fácil.
Al principio pasó desapercibida,
hasta que Wu Liang lo encontró por casualidad.
Al ver los objetos de valor, Wu Liang
se volvió codicioso y trató de chantajear a Shi Qing.
En pánico,
Shi Qing lo mató para silenciarlo.
Eso lo explica todo.
Para que Shi Qing haga esto
Era a la vez para preservar
la situación más amplia
y por miedo...
Temo que alguien con motivos ocultos
arrastre a Su Alteza a esto.
y dañar su reputación.
¿Reputación?
Shi Qing está a punto de perder la vida.
¿Qué reputación
me queda para hablar?
Su Alteza.
Shi Qing ya ha confesado.
No hay margen para la reversión.
Si Su Alteza
duda una y otra vez,
Las tres oficinas judiciales
pueden percibir que algo anda mal
y seguir investigando el asunto.
Para entonces, ninguno de los palacios
escapará a las implicaciones.
En ese momento, Shi Qing
habrá muerto en vano.
y su confesión
no habrá significado nada, Alteza.
Cuando se llevan a Shi Qing,
Ve a despedirla por mí.
Envía también más plata a su familia.
Tiene una madre viuda
y hermanos menores en casa.
Temo que en el futuro,
La vida será difícil para ellos.
Sí.
A partir de ahora,
aplique estrictamente las normas del palacio.
Si hay más robos,
castigadlos sin indulgencia.
En cuanto a lo que pasó antes,
Lo dejaré pasar.
Su Alteza es de buen corazón,
Sólo entonces podrá ese liderazgo
Con el ejemplo se producen sirvientas como Shi Qing,
leales y llenas de sentimientos.
En su nombre,
Doy las gracias a Su Alteza
y Shi Qing.
¿Estas de vuelta?
¿Qué encontraste?
Recuperamos algunos artículos de Wu Liang.
Dentro del palacio, ropa,
comida y provisiones diarias.
Todos están estrictamente regulados.
Pero estas bolsas y pañuelos
Están hechos de tela muy gruesa.
Son recompensas
que se otorgan únicamente a las doncellas del palacio.
(A mi Wu Liang, abierto personalmente)
Sin embargo, las sirvientas del palacio visten uniforme en la vida diaria,
Así que deben haber sido cosidos en privado.
Son todos artículos personales,
Nada de valor real.
Shi Qing no los habría robado.
¿Podría ser que Wu Liang los robó?
Él tenía ese hábito.
Lo más probable es
que se los dieran en secreto.
por las doncellas del palacio.
Sí.
Porque también descubrimos
varias cartas privadas de cariño.
La escritura
varía de una letra a otra,
Así que fueron escritos
por diferentes personas.
Wu Liang no era más que un guardia,
Aún así logró
cautivar a muchas doncellas del palacio.
¿Qué?
Suenas bastante envidioso.
¿Quieres aprender de Wu Liang?
Desprecio a ese tipo de hombre,
voluble e incapaz de devoción.
No podemos sacar conclusiones precipitadas.
No hay evidencia
de que Wu Liang les haya respondido.
Entre estas cartas y objetos,
¿hay algo de Shi Qing?
No.
Comparamos la escritura a mano
En el testimonio de Shi Qing con la carta,
y no coinciden.
Entonces Shi Qing nunca le escribió.
Por la forma en que Shi Qing habló de Wu Liang,
Sólo había asco y odio.
En verdad no parecía como si
alguna vez le hubiera gustado.
Así que hay dos cosas
que debemos averiguar ahora.
Primero,
Cómo las pertenencias de estas sirvientas del palacio
terminaron en posesión de Wu Liang.
Segundo,
Quiénes eran las doncellas del palacio
que escribió estas cartas.
Shi Qing no volverá a hablar.
Entonces,
estos artículos
son nuestras únicas pistas restantes.
Deberías pensar esto detenidamente.
De Su Majestad
hasta las doncellas del palacio,
Nadie quiere que esto se investigue.
Lo que estás haciendo
puede que no te gane ninguna gratitud.
Investigarlo
Cuando las Tres Oficinas Judiciales
se ocupan de un caso,
Buscamos sólo justicia.
Genial.
Entonces iré con Chu Chu ahora mismo.
para localizar a las doncellas del palacio
que le escribieron a Wu Liang.
Mmm.
¿Qué?
¿Solo ha pasado medio día
y ya la extrañas tanto?
Leng Yue.
Ya es tarde hoy.
Cuando llegues,
las puertas del palacio estarán cerradas.
Iré mañana y será lo suficientemente pronto.
Exactamente.
Ya me muero de hambre.
Su Alteza.
¿Qué tal si agregamos dos lugares más
al Prince's Manor hoy?
No.
¿Cómo es posible que no haya ninguno?
Te escuché claramente decirle a
Wu Jiang esta tarde.
Ir a la Torre Guangtai a comprar...
¿Comprar qué?
¿Soy yo?
¿Se supone que debes saber o no saber?
De repente me di cuenta
que durante el cumpleaños del Emperador,
En Chang'an no hay toque de queda,
Por lo tanto, es inevitable que algunos alborotadores
se aprovechen.
En caso de que la prefectura de Jingzhao
se vea limitada,
También podrías ayudar con las patrullas.
Realmente no creo que eso sea necesario.
No es que yo sea negligente.
Me preocupa que Jiang Daohai...
Como un halcón, sigue mirándome otra vez,
temo robarle su crédito
No importa.
Todo esto es un servicio al Estado.
Patrulla cada calle y callejón cuidadosamente,
y hacer un registro detallado.
Tráelo personalmente
mañana por la mañana.
Su Alteza...
Ir.
Tenga la seguridad, Alteza.
Esta noche lo seguiré de cerca
en cada paso del camino.
Gracias por el arduo trabajo, Jing Yi.
No es trabajo duro.
Simplemente duro para el corazón.
¿Por qué de repente lo castigaste?
No sólo lo estoy castigando.
También te estoy castigando.
¿A mí?
♪El tiempo se desvanece
como un aroma carmesí que se desvanece♪
♪Las dificultades de la llegada pasan
en un abrir y cerrar de ojos♪
♪Las líneas de la palma llevan
las huellas de la memoria♪
♪Guiándonos fuera de cada curva sinuosa♪
♪Si dos corazones pueden volar como uno,
entonces las tormentas son parte del camino♪
♪Mirando hacia atrás el cielo
ya se ha despejado♪
♪Tus ramas entrelazadas con las mías♪
♪Unidos en mutua confianza♪
♪Los caminos accidentados se convierten
en los caminos del sol y la luna♪
♪Luciérnagas como estrellas circulan
a través de las estaciones♪
♪Brillando con la esperanza de los sueños♪
♪Este mundo ya no está en harapos♪
♪Solo sosteniéndote en mi corazón
me atrevo a abrazar el miedo♪
♪Esperando en silencio a que los rumores se desvanezcan♪
♪Juntos enfrentamos las mareas del destino♪
♪Cambiando el curso del cielo y la tierra♪
♪Este amor nunca fue fácil♪
♪Para que la vida y la muerte no nos separen♪
♪Como hundirse en lo profundo del mar♪
♪El primer aliento al despertar♪
♪Este vínculo nunca flaqueará♪
♪Así que nos quedamos juntos
hasta que nuestro cabello se vuelve blanco♪
♪Le pido al tiempo mismo que sostenga la pluma♪
♪Y escribe el final de la eternidad♪
♪Este amor nunca fue fácil♪
♪Así lo creo sin duda♪
♪Como mil velas pasando♪
♪Llegando a la orilla
con la primera luz del amanecer♪
♪Este vínculo nunca flaqueará♪
♪Así que la alegría y la tristeza
ya no son nuestras para elegir♪
♪Lo demostraré
con el resto de mi vida♪
♪Juntos en el borde
del mundo sin fin♪